Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 27=
(Um die Verbindung zu mir abzubrechen,)
(Kong Hou inszenierte diese Nummer
vor allen Anwesenden.)
(Ohne dieses Armband,)
(wenn sie dunkles Kultivatorblut besitzt)
(bricht aus...)
(NEIN.)
(Ich muss einen Weg finden)
(um ihr das Armband zu geben.)
Also,
Sie sind in der Tat dunkle Kultivatoren.
Lin Hu.
Diese Welt
Es ist nicht einfach nur schwarz und weiß.
Die Welt und die Menschen
sind beide komplex.
Ich habe nachgedacht.
Habe ich mich geirrt?
all die Jahre?
NEIN.
Du hast nichts falsch gemacht.
Aber
Wir alle müssen uns weiterentwickeln.
Außerdem,
Du bist so viel reifer geworden.
Du wirst mich nicht behandeln
genau wie zuvor.
Und du glaubst es nicht
dass Kong Hou ein dunkler Kultivator ist.
Und du hast die Art und Weise verändert
Du tust Dinge.
Sie sind nicht länger starr
Das Ziel anvisieren.
Dir liegt mehr am zugrundeliegenden Prinzip.
Bedeutung.
Rechts?
Also,
Du sagst also, dass
Bin ich auf dem richtigen Weg?
Ja, absolut.
Also, ich
In der Vergangenheit lästig?
In der Vergangenheit?
Ja, du warst nervig.
Nur ein Scherz.
Natürlich nicht.
Ling Bo,
Du warst immer nett.
Wirklich?
Ja.
Du warst immer nett.
Und
Du wirst dich stetig verbessern.
Glaubst du?
dass Kong Hou ein dunkler Kultivator ist?
Was ist mit dir?
Ich habe es geglaubt.
Aber jetzt
Ich bin mir nicht sicher.
Was wirst du also tun?
nächste?
Ich werde die Yunhua-Sekte besuchen.
Yunhua-Sekte?
Hast du etwa plötzlich alle herbeigerufen?
Für etwas Dringendes?
Ja, Eure Eminenz.
Es gibt etwas Dringendes.
Wir haben Fortschritte gemacht
reibungsloser Anbau.
Dank Eurer Eminenz,
das Aufstiegs-Array, das ich verfeinert habe
ist nahezu fertiggestellt.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Eminenz, mein Herr.
(Aufstiegs-Array?)
(Das ging schnell.)
Herzlichen Glückwunsch, Jiusu.
Aber
Warum hast du es nicht angekündigt?
So großartige Neuigkeiten vorhin?
Ich hatte noch keine Gelegenheit dazu gefunden.
Entschuldige meine Verspätung, Kong Hou.
Ich schlage vor, wir halten
eine Aufstiegszeremonie
für diesen Anlass
und Delegierte einladen
aus den Zehn Großen Sekten
um unseren Ruhm zu bezeugen.
- Ich denke...
- Seien Sie unbesorgt.
Bei meiner derzeitigen Anbaumethode,
Ich komme mit diesen alten Männern bestens zurecht.
der gerechten Sekten.
Gib den Befehl ein
und ich werde sie hierher bringen.
Diejenigen, die sich uns widersetzen
werden umkommen.
- Verreckt!
In Ordnung.
In diesem Fall
Warum lässt du mich nicht?
vorbereiten
zur Himmelfahrtszeremonie persönlich?
Du wirst dich darauf vorbereiten?
Natürlich.
Das ist ein großartiges Ereignis.
Ich würde es nicht tun.
überlasse es anderen.
Da haben Sie vollkommen recht.
Familienmitglieder sind die vertrauenswürdigsten Personen.
Dann ist die Sache erledigt.
Jiusu,
Fokus auf die Verfeinerung des Arrays.
Lassen Sie diese Angelegenheit ruhen.
mir.
Ihr vier, kommt mit mir.
Mein Herr,
Wirst du das wirklich tun?
Soll Kong Hou das alleine machen?
Was wäre, wenn sie sich mit
Zhong Xi
und sabotiert die bevorstehende
Zeremonie?
Zhong Xi.
Ich rechne fest damit, dass er auftaucht.
Wenn er es wagt zu kommen...
Komm mit mir.
Warum bist du hier?
Ich glaube, sie sind alle gegangen.
Vorsicht ist besser.
Bist du
In Ordnung?
Ich musste
Verhalte dich so.
In den letzten Tagen war ich
erholt sich bei Fengyi.
Hat Jiusu
Hat es Ihnen Probleme bereitet?
NEIN.
Ich habe ihn in letzter Zeit gemieden.
So habe ich es bisher geschafft.
Okay, ich fasse mich kurz.
Du musst behalten
dieses Perlenarmband.
Wenn dein dunkles Kultivatorblut
bricht aus
und verursacht Schmerzen,
Es wird es unterdrücken.
Du bist ein enormes Risiko eingegangen.
nur um zu kommen
Und gib mir das?
Dieses Armband
ist keine dauerhafte Lösung.
Aber ich weiß
ein weiteres Artefakt
das kann
Unterdrücke dein dunkles Kultivatorblut.
Seelenverankerungslampe.
Es besänftigt die Flammen des Herzens.
und beruhigt den Geist.
Eine dauerhafte Lösung.
Seelenverankerungslampe.
Existiert es wirklich?
Du opferst nicht deine Seele
oder Lebensessenz wieder
Um es für mich anzufertigen, richtig?
Lüg mich nicht noch einmal an.
Ich habe solche Angst...
Natürlich nicht.
Ich stehe genau hier.
vollkommen in Ordnung.
Außerdem,
Diese Lampe existiert wirklich.
Und ich werde es für dich finden.
Na gut.
Es wird spät.
Ich muss gehen.
Merkt euch das also.
Ihre Sicherheit hat oberste Priorität.
Nicht...
Kong Hou.
Als ich in meinem inneren Dämonenreich gefangen war ,
Du hast mich nie verlassen.
Nun werde ich dasselbe tun.
Ich werde dich nicht aufgeben.
Wir sehen uns wieder.
Eure Eminenz, Ihr seid abgelenkt.
Unser Anbau ist endlich...
Eure Eminenz,
Was ging dir durch den Kopf?
Gibt es da etwas?
wichtiger als die Wiederherstellung
Der Ruhm unseres Yueluo-Clans?
Ich kenne meine Prioritäten.
Ich bin müde.
Ich werde mich zur Ruhe begeben.
Was ist los?
Ich habe mein Volk geschickt
Folgen Sie unserem Souverän heute
ohne Ihre Erlaubnis.
Bitte machen Sie mir keine Vorwürfe, mein Herr.
Hast du etwas gefunden?
Unser Souverän
traf Zhong Xi erneut.
Sie traf sich mit Zhong Xi?
Mein vertrauter Untergebener
Auf halber Strecke habe ich sie aus den Augen verloren.
Aber er sah es ganz deutlich
Unser Supreme mit Zhong Xi.
Ich mache mir Sorgen, dass
Zhong Xi könnte unsere Souveränin stören
und ihre politische Tätigkeit behindern.
Um Komplikationen vorzubeugen,
Wir sollten Zhong Xi töten.
Ihn zu töten ist einfach.
Aber es sei denn, Kong Hou
vergisst ihn völlig,
Sie könnte mir gegenüber Groll hegen.
Schließlich bin ich ihr einziger Bruder.
Was sollen wir tun?
Die Himmelfahrtszeremonie steht bevor.
Wir brauchen immer noch Kong Hou's
Phönix-Essenz.
Wir können uns jetzt keine Fehler leisten.
Erfüllen Sie Ihre Pflichten.
Ich habe meine Pläne.
Verstanden.
Xiao Pei.
Lord Jiusu.
Wie hat Ihre Eminenz
in letzter Zeit geschlafen?
Ganz...
Ganz gut.
Bedienen Sie sie sorgfältig.
Oder du weißt schon
die Folgen.
Verstanden.
Ich werde
Dienen Sie Ihrer Eminenz gewissenhaft.
Sie dürfen gehen.
Verstanden.
(Das war die Qibao-Hohlglocke.)
Xiao Pei.
Verzeiht mir, Eure Eminenz.
Was ist los?
Beunruhigt Sie etwas?
Du wirkst abgelenkt.
Ich sah Lord Jiusu
auf dem Weg zur geheimen Kammer
mit der Qibao-Hohlglocke.
Qibao Hollow Bell?
Es ist ein Artefakt.
das den Menschen ihre Erinnerungen entnimmt.
Ich habe einmal
sah Lord Jiusu
jemandes Erinnerungen extrahieren
mit diesem Artikel.
Und dann?
Diese Person
wurde wie eine hirnlose Leiche.
Er befolgte die Befehle.
das sagte ihm, er solle sich wie ein Hund benehmen.
Qibao-Hohlglocke.
(Wo versteckte sich Jiusu?)
(die Qibao-Hohlglocke?)
(Eine Holzkiste.)
(Eine stumme Glocke.)
Was ist das?
Wo bin ich?
- Kong Hou.
- Mutter.
Wo bist du?
- Kong Hou.
- Mutter.
- Mutter, ich bin hier.
- Komm heraus.
Kong Hou!
Kong Hou! Wo bist du?
Wo bist du?
Mutter.
Mutter, ich bin da.
Zhong Xi.
Mutter.
NEIN.
Auf keinen Fall.
Das kann doch nicht wahr sein.
Du warst es.
Sonst niemand
könnte das Drachengebrüll-Schwert führen.
Selbst in einer Illusion
Dies trifft weiterhin zu.
Nur du kannst es befehligen.
Du warst es.
Du hast meine Mutter getötet.
Du warst es!
Lord Jiusu kommt.
Wir müssen gehen.
Mein Herr.
Was für ein genialer Schachzug!
Aber was, wenn sie es nicht glaubt?
Es ist besser, wenn sie es glaubt.
Ansonsten,
Ich habe noch andere Maßnahmen.
Was ist der Zweck?
von diesem Zug, mein Herr?
Keine weiteren Fragen.
Das wirst du schon bald herausfinden.
Verstanden.
Deine Weisheit setzt sich durch.
Ich glaube
dass bald
Du wirst all deine Ziele erreichen.
Wie läuft es mit der Yunhua-Sekte?
Unser Volk
haben die Yunhua-Sekte tagelang belagert.
Aber sie öffnen nicht einmal.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten jetzt streiken.
um sie auszurotten
und die zehn großen Sekten zeigen
unsere Macht.
Wissen Sie
Warum ich sie hier haben will?
Um die Zehn Großen Sekten einzuschüchtern , natürlich.
Das Aufstiegs-Array benötigt
Hunderte von dynamischen jungen Jüngern
aus rechtschaffenen Sekten
bei maximaler Stärke
als Treibstoff.
Wenn wir sie alle töten,
Womit wird die Stromanlage betrieben?
Jetzt verstehe ich es.
Mache sie zu ergebenen Jüngern.
Wenn sie sich weigern,
Ich habe viele Möglichkeiten
um sie zur Kooperation zu zwingen.
(Yunhua-Sekte)
Ich frage mich, wie Kong Hou
was dort geschieht.
Will Jiusu
Sie verletzt?
In der Tat.
Jiusu ist niederträchtig und hinterhältig.
Wenn er beabsichtigt, Kong Hou zu verletzen,
Kann sie damit umgehen?
Ganz allein?
Kong Hou ist intelligent.
Sie wird für ihre Sicherheit sorgen.
Außerdem ist Jiusu ihr Bruder.
Sie ist vorerst in Sicherheit.
Jedoch...
Aber was?
Wang Tong.
Master.
Ältester Qiu Shuang.
Warum bist du gekommen?
Meister Heng Yan ist plötzlich
erleiden Bedrängnis.
Wir sind gekommen, um Strategien zu besprechen.
Dunkle Kultivierende haben uns belagert
seit über zehn Tagen
Sie belästigen uns ständig.
Meister Heng Yan
durchlebt eine schwere Zeit.
Wir...
Ich wusste es
Ich spürte etwas.
Warum jetzt?
aus allen Zeiten?
Was sollen wir tun, Meister?
Die Yunhua-Sekte braucht einen Anführer.
Das ist richtig.
Jiusu setzt aggressiv unter Druck.
Er verstärkte seinen Griff.
Unsere Sekte
steht vor großer Gefahr.
Wir brauchen eine Führungspersönlichkeit
um unsere Kräfte zu vereinen.
Was meinen Sie...
Hör auf, dich dumm zu stellen.
In diesem kritischen Moment
nur du, Wang Tong,
können die Kontrolle übernehmen.
Mich?
Aufstehen.
II...
Das ist zu viel...
Wang Tong.
- Qiu Shuang.
- Du bist unsere einzige Hoffnung.
Warten.
- Komm schon.
- Warte.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
Warum bist du hier?
Ich werde
die Seelenverankerungslampe finden.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Zhong Xi,
Ich möchte dich etwas fragen.
Fortfahren.
Waren Sie an dem Geschehen beteiligt?
am Berg Yueluo?
Hast du etwas zu tun?
mit dem Tod meiner Mutter?
NEIN.
Warum fragst du?
Ich bin in Jiusus Erinnerungsbarriere eingedrungen.
und bezeugte
das Massaker am Yueluo-Clan.
Ich sah dich
und Mitglieder der Zehn Großen Sekten
einen gemeinsamen Angriff starten.
Speicherbarriere?
Können Sie mir mehr erzählen?
Was ist mit dieser Gedächtnisbarriere?
Kennen Sie die Qibao-Hohlglocke?
Ja, das tue ich.
Ein spirituelles Werkzeug
Wird von Dunkelzüchtern verwendet.
Was ist los?
Damit du Bescheid weißt.
Qibao-Hohlglocke.
Wenn dunkle Kultivatoren anbauen,
Ihre Seelen müssen Barrieren durchschreiten.
Um ihre Körper zu schützen,
In der Glocke werden Erinnerungen gespeichert.
Selbst wenn ihre Körper vergehen,
Sie können wiederbeleben
unter Verwendung fremder Schiffe.
Das ist richtig.
Es handelt sich um ein Speichermedium.
Als Jiusu kultivierte,
Er bewahrte seine Erinnerungen darin auf.
ICH...
Ich sah...
Kong Hou.
Manchmal,
Sehen heißt nicht unbedingt glauben.
Erinnerungen können verändert werden.
Sagst du, dass
dass das, was ich gesehen habe, erfunden war?
Ja.
Qibao Hollow Bell speichert Erinnerungen
und erzeugt auch Illusionen.
Ich wette, Jiusu
hat dir falsche Visionen gezeigt
um einen Keil zwischen uns zu treiben.
Es scheint
ihr zwei
Sie hegen eine tiefe Zuneigung.
Du verpasst nie eine Gelegenheit
sich treffen.
Eigentlich hatte ich schon lange den Verdacht.
dass Ihre Vorliebe
für diesen Kerl
könnte Ihre Loyalität gefährden.
Also habe ich einen kleinen Test entworfen.
um Ihre wahren Absichten zu ergründen.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass du unsere Mutter nicht rächen würdest.
Stattdessen bist du voller Eifer
Treue schwören und Zuneigung zeigen
diesem Mann.
Was für eine nette Schwester
und ehrenwertes Mitglied des Yueluo-Clans.
(Das Dark Cloud Tablet Advanced)
(Jiusus Kultivierung.)
(Zhong Xi und ich)
(Hat möglicherweise keine Chance.)
Ich wollte ihn direkt konfrontieren.
Deshalb habe ich ihn aufgesucht.
Versteh mich nicht falsch.
Mitglieder der Zehn Großen Sekten
alle nahmen teil
Sie haben unseren Clan abgeschlachtet.
Sie müssen für ihre Taten büßen.
Er ist keine Ausnahme.
Auch er muss sterben.
Du glaubst, ich würde lügen über
Was war mit unserem Clan geschehen?
Jiusu.
Kong Hou kam zu mir
und erfuhren die Wahrheit.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ist das Leben unserer Mutter
Wiegt weniger als deine Liebesaffäre?
Kong Hou.
Ich ernsthaft
Ich hoffe, du änderst deine Meinung.
und sich auf meine Seite stellen.
- Du hast mich enttäuscht...
- Jiusu.
Du wirst ihr nicht wehtun.
während ich hier bin.
Dein spiritueller Kern ist instabil.
Man kann niemanden beschützen.
Versuch mich.
Kong Hou.
Ich habe nie wirklich
Ich wollte dich verletzen.
Und ich habe dir Chancen gegeben.
Aber jetzt
Es ist zu spät.
Aber keine Sorge.
Ich werde keinen von euch beiden töten.
Mein Aufstiegs-Array
benötigt Ihre Hilfe.
Und Sie, Zhong Xi...
Es war meine Schuld.
Lass ihn gehen.
Ich werde mit dir zurückgehen.
Was war das?
Was hast du ihm angetan?
Obwohl der Berg Yueluo zerstört wurde
seine einzigartige
Die giftigen Gu-Parasiten bleiben bestehen.
Ihr Gift ist unübertroffen
und unheilbar.
Ich sagte, ich würde mit dir zurückgehen.
Was wünschst du dir sonst noch?
Ich finde den Gu-Parasiten
vertrauenswürdiger als du.
Aber seien Sie unbesorgt.
Solange du dich benimmst,
Ich werde den Gu-Parasiten bergen.
und sein Leben verschonen.
Aber wenn Sie sich mir widersetzen
oder mich erneut verraten,
Ich werde ihn dem Gift überlassen.
Zhong Xi.
Der Gu-Parasit
hat Ihre lebenswichtigen Organe befallen.
Wie fühlt es sich an?
Mir geht es gut.
Hör nicht auf ihn.
Zhong Xi.
Ihr zwei,
Komm mit mir zurück.
Und du
wird tun, was ich sage
und kultiviere mit mir.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde einen Weg finden.
um den Gu-Parasiten zu entfernen.
Mir geht es gut.
Jiusus Kraft ist enorm gewachsen.
Ich fürchte, die Ältesten...
Ich weiß.
Mach dir keine Sorge.
Jiusu hat das Dark Cloud Tablet.
Die Ältesten
Er ist vielleicht nicht der Richtige für ihn.
Sobald sein Aufstiegsarray fertiggestellt ist,
Die Welt wird verheerende Schäden erleiden.
Mein Herr.
Meister Wu Bei ging dorthin
Doch die Yunhua-Sekte weigerte sich, dem nachzukommen.
Diese Leute kennen ihren Platz nicht.
Starrköpfige Narren.
Vergiss es. Töte sie einfach alle.
Schlimmstenfalls,
Wir werden uns durch Zuwanderung aus anderen Sekten wieder auffüllen.
Fortfahren.
Richte Wu Bei meine Grüße aus.
Diejenigen, die mir nicht dienen wollen
wird beseitigt.
Es wird die anderen Sekten zeigen.
was geschieht
An diejenigen, die sich mir widersetzen.
So viele dunkle Kultivatoren.
Was passiert?
Es scheint, dass die Zehn Großen Sekten
haben sich bereits zurückgezogen.
Die Yunhua-Sekte
steht allein da.
Nein. Ich muss ihnen helfen.
Was? Hast du Angst?
Angst? Wer hat Angst?
Wir haben keine Ahnung
was ist los.
Was wäre, wenn du
Sich umbringen lassen?
Wir wissen, was los ist.
Siehst du sie nicht?
herumschleichen?
Was wäre, wenn sie
Geiseln nehmen?
Was, wenn die Yunhua-Sekte einen Plan hat?
und unsere Intervention
Ruinen
alles?
Was tun wir dann?
Lass mich nachdenken.
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Mal sehen, wie es läuft.
und entsprechend handeln.
Lass uns gehen.
Alle stehen bleiben.
Wu Bei.
Lass sie frei.
Lasst sie los.
Soll ich sie freilassen?
Es ist ganz einfach.
Übergebt eure Jünger.
Das wünschst du dir.
Wir würden lieber sterben
als sich zu ergeben.
Dann werde ich Ihnen diesen Wunsch erfüllen.
Ling Hui.
Wer ist es?
Eure Eminenz.
Kong Hou.
Mein Schüler Kong Hou?
Ich bin kein Schüler von dir.
Eure Eminenz.
Was führt Sie hierher?
Was?
Du wagst es, mich in Frage zu stellen?
Kenne deinen Platz.
Kong Hou.
Was ist hier los?
Verstehst du es denn nicht?
Du warst mein Meister
seit über einem Jahrzehnt.
Also, ich gebe dir eine Chance.
Übergeben Sie zehn Personen.
Und wir werden sofort abreisen.
Kong Hou.
Ich glaube es nicht.
Was ist passiert?
Sag mir.
Selbst wenn es mich kostet
mein Leben
Ich werde eine Lösung finden.
um all das zu beheben.
Wer bist du?
Glaubst du, wer du bist?
Du denkst, ich bräuchte Hilfe?
mit all der Macht, die ich besitze?
Sei klug.
Befolgt meinen Befehl.
Zehn Personen sollen sich ergeben.
Was passiert?
Eure Eminenz.
Hör auf, deine Worte zu verschwenden.
Geben Sie einfach den Befehl.
Und wir werden
Vernichtet jetzt die Yunhua-Sekte.
Worauf wartest du noch?
Angriff.
Eure Eminenz.
Eure Eminenz. Ihr...
Ich wusste, dass du es nicht getan hast.
Unterwerft euch dem Herrn.
Kong Hou.
Ich wusste es
Du würdest nicht so werden.
So werden?
Wie meinst du das?
Wang Tong.
Das bin ich.
Du hast es einfach nicht bemerkt.
Hör auf, dich selbst zu täuschen.
Mein Bruder
benötigt lebende Kultivatoren für seine Anlage.
keine Leichen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir nicht wehtun.
Und du.
Ich nenne dich hirnlos
ist ein Kompliment.
A-Aber...
Aber der Herr...
Wegen einer so trivialen Angelegenheit,
Du hast so viele Menschen mobilisiert.
verursachte unnötige Verluste
und hätte beinahe den Plan meines Bruders ruiniert.
Du bist völlig nutzlos.
Kong Hou.
Wie konnte sie nur so werden?
- Warum würdest du...
- Stille.
Wie kannst du es wagen
Sprechen Sie mich mit meinem Namen an?
Noch ein Wort,
Und ich werde mich nicht zurückhalten.
Kong Hou.
Was willst du?
Solange die Yunhua-Sekte
folgt meiner Bestellung
und ergibt zehn Personen.
natürlich,
Ich garantiere Ihre Sicherheit.
Ansonsten,
Ich bin mir nicht sicher
Was ich tun werde.
Kong Hou.
Aufwachen.
- (Meister, keine Sorge.)
- Schau
- (Ich werde ihnen nicht wehtun.)
- auf sie.
Sie sind
– (Dies ist eine Hinhaltetaktik.)
– eure Mitjünger…
Schweigen.
Ich komme mit.
Ling Hui.
Ich auch.
Exzellent.
Die Weisen wissen, wann sie nachgeben müssen.
Du hast mir die Mühe erspart.
Wachen.
Nehmt sie weg.
Kong Hou.
Welcher Gu-Parasit
Hat Jiusu mich etwa eingepflanzt?
Ich habe so viele Bücher gelesen
über die Gu-Parasiten,
aber ich konnte keine Hinweise finden.
Junger Herr, Sie sollten sich ausruhen.
Xiao Pei.
Wann kommt Kong Hou?
Ich weiß nicht, wo Ihre Eminenz ist.
Genieße zuerst die spirituellen Früchte.
Bitte warten.
Was benötigen Sie sonst noch?
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Ich habe
vor einigen Tagen mit Kong Hou meine Energie reguliert.
Ihr Energiefluss war chaotisch.
und ihr Blutfluss kehrte sich um.
Sie braucht Behandlung.
Oder sie könnte in Schwierigkeiten geraten.
Wie konnte das passieren?
W-Was soll ich tun?
Bitte
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Falls etwas passiert.
In Ordnung.
Junger Meister,
Du scheinst dich sehr zu kümmern.
über Ihre Eminenz.
Du liebst sie, nicht wahr?
Ja.
Sie ist die Liebe meines Lebens.
Wie schön.
Ihre Eminenz
leidet.
Jeder Tag belastet ihre Seele.
Lord Jiusu zwingt sie
täglich pflegen.
Sie muss sich mit ihm auseinandersetzen.
und beschütze mich.
Ich bin zu nutzlos
um bei allem zu helfen.
Sag das nicht.
Es ist nicht deine Schuld.
Aber Kong Hou
hat so viel Leid ertragen.
Aber du liebst sie sehr.
Das wird ihr sicherlich Trost spenden.
Richtig, junger Herr.
Sie erwähnten
ihr umgekehrter Blutfluss.
Gibt es einen Weg?
um sie zu heilen?
Aufgrund von Jiusu
Du Parasit!
Ich kann ihr nicht helfen, ihre Energie zu regulieren.
Wir suchen beide nach Lösungen.
Lord Jiusu besitzt
einige faszinierende antike Handbücher.
Glaubst du?
Könnten sie Antworten enthalten?
Das ist möglich.
Aber...
Ich hole sie für Sie.
NEIN.
Es ist zu gefährlich für dich.
Ich habe mir selbst geschworen
unserem Souverän zu dienen.
Weil du die Liebe ihres Lebens bist,
Wir helfen Ihnen, um denselben Zweck zu erfüllen.
Ich hätte eine solche Loyalität nie erwartet.
an diesem elenden Ort.
Junger Meister,
Warte auf mich.
Sei sehr vorsichtig.
Kong Hou.
Du bist zurück.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Ich habe mitgebracht
die Mitglieder der Yunhua-Sekte.
Jiusu.
Ihre Untergebenen
sich als völlig inkompetent erweisen.
Hätte ich nicht eingegriffen,
das hätten sie nicht getan
sicherte sich sogar einen Jünger
für dich.
Eigentlich spielt es keine Rolle.
Ich hatte vor
um die Yunhua-Sekte auszulöschen
wenn sie sich nicht daran hielten
und die "Materialien" wieder auffüllen
aus anderen Sekten.
Mehr Menschen gewinnen
würde zusätzlichen Aufwand erfordern.
Wir sollten nicht
Hör auf, so deine Zeit zu verschwenden.
Die Anordnung ist am wichtigsten.
Na gut.
Es war eine lange Reise.
Ruh dich richtig aus.
Wachen. Bringt sie weg.
Bewegen.
Beeil dich.
Schneller.
Bewegen.
Gehen.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Lass keinen Maulwurf
die Pläne unseres Herrn stören.
Wu Bei.
Du hast mich immer wieder provoziert.
Was willst du?
Ich würde es nicht wagen.
Ich rate Ihnen, auf Ihre Wortwahl zu achten.
Sollte dies erneut geschehen,
Ich werde dir die Zähne ausschlagen.
Mein Herr.
Vertraust du ihr wirklich?
Mit Zhong Xi in meiner Gewalt,
sie wird sein
absolut loyal mir gegenüber.
Sie hat dich mehrfach getäuscht.
Meiner Meinung nach,
Kong Hou hat nie
Ich unterwerfe mich Ihnen wahrhaftig.
Wenn ich sage, dass sie loyal sein wird,
Dann wird sie es sein.
Mir liegt nur Ihre Sicherheit am Herzen.
Kong Hou könnte mit Zhong Xi kollaborieren
um Ihnen zu schaden.
Genug. Ich erkenne Ihre Loyalität an.
Seien Sie versichert.
Sie wird ihr früheres Verhalten nicht wiederholen.
Sie wird meinen Befehlen folgen.
und meinen Zwecken dienen.
Xiao Pei hat mir einen riesigen Gefallen getan.
Sie hat es tatsächlich geschafft
Bücher von Jiusu abrufen.
Wer ist da?
Junger Herr.
Junger Meister, ich bin's.
Lin Hu.
Warum bist du hier?
Junger Herr, kommen Sie mit mir.
Kong Hou nahm Tan Feng
und Ling Hui von der Yunhua-Sekte.
Sie hat sich verändert.
Hat Kong Hou sie entführt?
Sie brachte Menschen zur Yunhua-Sekte.
und verursachte schwere Verluste.
Ihre Blutlinie kontrollierte sie.
Die Episoden bereiten ihr unerträgliche Schmerzen.
Junger Herr.
Warum bist du
Verteidigst du sie immer noch?
(Jiusu muss sie bedroht haben.)
Junger Herr, warum...
Warum siehst du so blass aus?
Sind Sie verletzt?
NEIN.
Bist du verletzt?
Hat Kong Hou dir wehgetan?
Unsinn.
Gut, ich höre auf.
Junger Meister,
komm mit mir.
Was wäre, wenn Kong Hou
Tut es dir wieder weh?
Ich kann nicht gehen.
Aufleuchten.
Warum nicht?
Junger Herr.
Du glaubst nicht, dass sie
Er steht immer noch auf dich, oder?
Falls sie immer noch Interesse an dir hat,
Warum sollte sie
Dich hier einsperren?
Genug.
Ich sagte, ich kann nicht gehen.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Aber...
Genug.
Finde etwas für mich.
Ich habe meine Pläne.
Und Kong Hou
wird von ihrer Blutlinie kontrolliert.
Ich muss sie retten.
Ich verstehe.
Lass uns gehen.
Die Jünger der Yunhua-Sekte.
Kong Hou stellt sich heraus
so herzlos zu sein
sogar gegenüber ihrem eigenen Volk.
Was für ein Tier.
Kong Hou ist nicht so.
Du hast diesen dunklen Kultivator genährt.
Schau, was du getan hast
- Für uns alle!
- Genau!
Ganz genau!
Verräter!
Was für ein Tier!
Kein einziger anständiger Mensch!
- Kein einziger guter Mensch!
- Ruhe!
- Verräter.
- Tier.
- Schau.
Ruhig!
Was sollen wir tun?
Das ist in Ordnung.
Bringt ihn weg.
Ich gehe nirgendwohin.
- Lass mich gehen.
- Älterer...
Ich gehe nirgendwohin.
Wohin bringen sie ihn?
Ist das nicht offensichtlich?
Jiusu und Kong Hou
Sie nutzen ihn für den Anbau.
Auf keinen Fall.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Heute...
Ich habe es gehört.
Nächste,
Ich werde Leute
aus der Liuguang-Sekte entführen.
Jiusu benötigt Gefangene für seine Array.
Ich würde es lieber selbst machen.
als jemanden zu schicken.
Mindestens,
Ich kann minimieren
die Opfer.
Ich verstehe.
Ich bin froh, dass Sie das verstehen.
Apropos,
Wenn wir Jiusu lassen
Vervollständige sein Aufstiegsarray,
selbst wenn wir beide zusammen sind,
Wir konnten ihn nicht besiegen.
Dann das gesamte Lingyou-Reich
würde zu einem verwüsteten Ort reduziert werden.
Ich bin darüber sehr besorgt.
Während Ihrer Abwesenheit,
Xiao Pei brachte mir spirituelle Früchte.
Sie war besorgt
über Sie und Freiwilligenarbeit
um mir Handbücher von Jiusu zu stehlen.
Anfangs,
Ich wollte die Texte durchsuchen.
für jede Methode
um eine Umkehrung des Blutkreislaufs zu verhindern.
Aber durch Zufall
Ich habe einen alten Text gefunden
Dokumentation der Harmony-Sync-Technik.
Harmony Sync
stellt sich heraus, dass er besitzt
Lebensrettende Kraft.
Es könnte der einzige Weg sein
um das Aufstiegs-Array zu sprengen.
Selbst die geringste Hoffnung
ist es wert, verfolgt zu werden.
Seien Sie vorsichtig
um Jiusu herum.
Heutiger Anbau
ging unerwartet schief.
Warum ist das so?
Mein Herr.
Warum die Eile?
Wohin gehst du?
Ich werde Snacks vorbereiten.
für Ihre Eminenz.
ich habe es dir gesagt
um sie im Auge zu behalten.
Aber du
erwies sich als völlig nutzlos.
Ich habe lediglich...
Was denn bloß?
So inkompetent.
Warum sollte ich dich behalten?
Es gibt viele
wer kann an deiner Stelle dienen?
Ich brauche gerade spirituelle Energie.
Mein Herr.
Was machst du?
Ich gebe Ihnen
die Chance, Ihren Fehler wiedergutzumachen.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Ihr Timing ist perfekt.
Die Dark Cloud-Tablette
nähert sich der finalen Optimierungsphase.
Es wird helfen
Meine spirituelle Energie steigern.
Danach folgt das Aufstiegs-Array.
wird in meiner Reichweite sein.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Bringt den Sovereign hierher.
Wir werden pflegen
mit dem Dark Cloud Tablet.
Betreibst du gemeinsam mit ihr Ackerbau?
Kong Hou hat gute Arbeit geleistet.
in der Yunhua-Sekte.
Ich möchte das Dark Cloud Tablet studieren.
mit ihr.
Wir teilen eine gemeinsame Meinung
und vielleicht
entschlüsseln Sie die Geheimnisse
des Dark Cloud Tablets.
Mein Herr,
Dies ist höchst unratsam.
Kong Hou ist nicht vertrauenswürdig.
Die Dunkle-Wolke-Tafel
ist ein antiker Schatz
enthält die zehn legendären Artefakte.
Es enthält nicht nur Kräuter.
die die spirituelle Energie steigern
aber auch Handbücher
zur Herrschaft über das Lingyou-Reich.
Wenn sie das ausnutzt,
Die Folgen wären verheerend.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Ich brauche ihre Hilfe, um das zu erledigen.
das Aufstiegs-Array.
Daher muss ich
Studiere die Dunkle Wolkentafel
mit ihr.
Ich werde behalten
beobachten, ob
Sie hegt Hintergedanken.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Deine Weisheit setzt sich durch. Ich verstehe.
Mein Herr,
Ich werde mich vorbereiten auf
Die Himmelfahrtszeremonie findet jetzt statt.
Okay. Nur zu.
Warten.
Was kann ich für Eure Eminenz tun?
Genug
mit dem Akt.
Ich habe Sie deutlich sprechen hören.
Das Dark Cloud Tablet.
Wenn du mir so sehr misstraust,
Warum streben wir nicht den Aufstieg an?
separat?
Kong Hou.
Du musst nicht so aufgebracht sein.
Wu Bei noticed
Ihre häufigen Besuche in Zhong Xi.
Er war besorgt und kam
um dies zu melden.
Außerdem,
Ich bin tatsächlich etwas besorgt.
Da du an mir zweifelst,
Wie wäre es damit?
Weisen Sie mir eine Aufgabe zu
Und ich werde es sofort erledigen.
Du hast es selbst gesagt.
Du wirst alles tun, was ich sage?
Natürlich.
Jedoch,
ich möchte auch
eine Idee vorschlagen
um zu sehen, ob es Ihnen gefällt.
Was ist das?
Ich habe gehört
dass die Liuguang-Sekte
sich weigert, ihre Mitglieder auszuliefern.
Überlassen Sie mir das.
Was sagen Sie?
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪